es el de Huesca,
con 78 casos confirmados
a las restricciones de la fase2
como medida de prevención.
En Lleida ha habido 15 contagios
12 sanitarios
y 6 pacientes han dado positivo.
Todo esto en el primer día laborable
público.
Se ha podido ver algo más
siguen en mínimos.
-A las 23:50 de esta noche
programados hoy aquí.
Son 700 en todo el país.
Muchos menos de los habituales,
lo que llama la atención
se recupera la movilidad.
Pero progresivamente.
Para fomentarla
que la operación paso de estrecho
tal y como se organiza cada año
podrán volver a su país deorigen
cuando estén abiertas las fronteras,
en la pandemia
y temen que la relajación en las
y respeto por su trabajo.
El rey emérito dejará de percibir
el rey Felipe VI,
el pasado mes de marzo de retirarle
de su padre.
Ese dinero se destinará
de Nueva York
recuperan la actividad
la distancia de seguridad,
peluquerías con cita previa
de 300.000 personas.
2.292 plantas han sido
del Teatre del Liceu en Barcelona.
Ha sido la propuesta del artista
una pieza de Puccini.
No han faltado ni los aplausos
que se están detectando en España
en los últimos días.
Sanidad ha confirmado 36 de
en la Sagrada Familia
a pesar de esta nueva normalidad.
-No, de repunte nada,
podemos ver las cosas tranquilos.
-Porque lo raro aquí
hasta el último momento,
nos cuenta esta pareja de polacos.
En Cádiz la mayoría de turistas
y hemos venido a pasar unos días.
-En las zonas de playa
los que controlan el aforo
y los horarios en las playas,
pero las toallas
prácticamente todo,
pero poco a poco.
-Sería un sitio
las terrazas al 100 %.
En Madrid: más coches,
que hoy mismo hace un año.
-Hay más circulación, más vida.
-Los taxis, por ejemplo,
un poco más.
En Valencia el metro
a muchísima gente.
-Han puesto desinfectante,
por fin están abiertos
en toda España.
-Se desinfectan dos veces al día.
-No tengo miedo, no,
son parte ya
de la nuevarealidad.
También se nota algo más
el fin del estado de alarma
y, por la otra,
la apertura de fronteras
haber en estas fechas otros anos.
-La puerta de la felicidad solamente
es esta,
que no se abre ni hacia dentro ni
los viajeros
que llegan en avión a España.
Lo hacen en una jornada tranquila y
operaciones con la Unión Europea.
100 vuelos para hoy,
el 10% de un día normal,
con viajeros que tienen que pasar
rigurosos.
-En el avión sí nos han dado gel.
-Estábamos todos
ni nada.
-Yo pensaba que sí nos iban a tomar
AENA ha tomado la temperatura
de los viajeros a través
que pasar un control visual
y rellenar un formulario
-Me preguntaron de dónde venía,
700 operaciones
en los aeropuertos españoles,
tan solo un 12 %
y el resto operaciones
dentro de la Unión Europea
-Yo vengo de Londres.
-De Bruselas.
-Y sí he notado una diferencia
los precios estaban muy subidos.
-Si compras antes,
por las condiciones del coronavirus,
pues esto puede
de algunos billetes concretos.
Fuentes del sector aseguran que las
como este.
-Renfe ha duplicado hoy su oferta
con respecto al estado de alarma,
pero se trata de menos de un tercio.
Irá ampliando su oferta a medida que
ocupados.
Cifra que todavía está lejos de los
baratas temporalmente,
lo que ha despertado ciertas
que se están detectando en España
en los últimos días.
Sanidad ha confirmado 36 de
de la zona
vuelvan a las restricciones
temporeros
y por eso preocupa que se haya
en una residencia, con 15 casos.
Valladolid ha informado
de A Coruña y Murcia,
con más de una decena de contagios,
que habían viajado a Brasil
y a Bolivia respectivamente.
También rebrotes en País Vasco,
tres provincias distitnas.
Navarra, Andalucía, Fuerteventura
es el de Huesca,
hasta allí nos vamos,
positivo.
Guardan relación con una empresa de
dado positivo
y se esperan los resultados.
Aragón encabeza los contagios en
24 horas,
24 pertenecen a las 3 comarcas.
La mayoría son casos leves o
con la consejería de Aragón
para conocer más de cerca la
expanden la preocupación
entre sus vecinos.
-Asusta un poco.
-Tenemos cuidado,
en una residencia de ancianos
y hoy al saber la noticia
Medio Cinca y La Litera
a retroceder en la desescalada.
para la fase 2.
Los casos se han detectado
principalmente
de esta empresa hortofrutícola
de Zaidín.
explotaciones y en industrias.
-Estos temporeros
y algunos de los residentes
de la zona,
han generado
pequeños brotes familiares
que han realizado en el entorno
de los nuevos contagiados.
Yo creo que está
en vías de ser controlado,
de esta zona
y por tanto estamos haciendo
un seguimiento muy especial
con el gobierno de Aragón.
Estamos en una localidad catalana
localidades muy cercanas
con cierto riesgo de traspaso,
muchos trabajan en Huesca y otros en
están en constante contacto
desde el domingo,
a la espera de conocer mejor los
dicen
que no ha habido un incremento de
de reescalada ante un eventual
rebrote generalizado del coronavirus
de población
y del ámbito geográfico.
Todavía es un borrador,
como un posible aumento
de los positivos importados.
En la nueva normalidad preocupan,
en jaque durante todo este periodo:
los brotes locales
a partir de viajeros.
Ya sean españoles retornados
este verano será difícil controlar
a todos los que llegan.
Hay otros medidas que pueden
restringir el turismo.
Como el refuerzo
de seguimiento.
En todo caso,
de nuevos procesos de transmisión,
es decir, un plan de reescalada.
El objetivo: atajar un escenario
a principios de marzo.
Esta guía incluirá
provincial y autonómica.
Desde el ámbito nacional,
a varias comunidades.
Y algo más.
Si se considera que hay que hacer
con un
estado de alarma determinado.
El borrador de ese plan de
para las residencias,
donde han fallecido casi 20.000
que la pademia ha enseñado nuevas
lecciones que nos harían estar mejor
de tiempos en la deteccióno
la creación de reservas estratégicas
de la primera ola de la pandemia..
Sanidad ha notificado este lunes
y 21 fallecidos en una semana,
uno nuevo respecto a ayer.
Según este recuento,
es la comunidad con más contagios
nuevos en España,
en primera línea durante la pandemia
esta etapa de 'nueva normalidad'
con la que ataca el virus
y temen que la relajación
para afrontar un nuevo rebrote.
Playas repletas, abrazos
la nueva normalidad.
Básicamente esto es todo lo
me molesta mucho
y de verdad te dan ganas de decir...
Acercaos...
A las urgencias...
A ver lo que hemos vivido...
Ellos habrán oido datos
de lo que ha sido
no queda la imagen
urgencias y la UCI
del Hospital Severo Ochoa
los pasillos
y eran cuatro veces más
que nosotros no podemos mostrar,
los ojos de miedo de los pacientes.
Ahora el miedo es el suyo.
A mi me aterroriza subestimar
quiere salir,
tiene que hacer vida
miedo me da.
ver compañeros enfermos,
ellos.
Lo emocional,
es lo que ha dejado más poso
a contagiar a su entorno,
la presión de pasar de ser enfermera
para afrontar su vuelta
a la normalidad.
en qué momento no voy tener miedo
voy a contagiar
a mis amigos de algo.
Todos coinciden.
Estamos más preparados,
de nuevo porque realmente no sé
con qué fuerza vamos a ser capaces
ahora es nuestro turno, dice:
respetar las normas.
La demanda eléctrica vuelve
el dato más alto
desde el pasado 16 de marzo.
Desde ese día el consumo eléctrico
se ha ido recuperando
a medida que avanzaba
con respecto al mismo día
de la semana pasada
dinamizar el consumo.
Asegura que la situación del sector
los domingos y festivos de este año.
El objetivo, aumentar las ventas
para ampliar horarios de apertura
a domingos y festivos
en un local reformado
que antes era una heladería,
pero la pandemia se cruzó
pero dijimos "podemos abrir",
legalmente podemos abrir
amasar pan,
era un negocio
para poder atender
con la ventana cerrada,
uno tiene que caminar.
Entonces caminamos, nada más.
Los dos licenciados
gracias a la gente del barrio.
En el caso de Tino y Mercedes
la ilusión de abrir
para otros restaurantes
como cocineros, tuvo que esperar.
-Empezamos las obras de reformas
que no se abren los negocios
y, bueno.
-Teniendo que pagar a los obreros,
con la ventaja de que, en su caso,
aún no habían contratado a nadie
ni ERTE,
ni mercancía que tenías
han podido llenar su restaurante.
El rey Juan Carlos ha recibido
entre el 1 de enero y el 15 de marzo
La casa real ha publicado
lo que dejará de cobrar el emérito
tras retirarle el rey su asignación.
Un asterisco al pie de las cuentas
que don Juan Carlos deja
de percibir este año:
su asignación desde el 15 de marzo.
Ese día Felipe VI anunció
su retribución
y renunciaba a su herencia personal.
Fue su respuesta,
horas después de que se publicara
una sociedad en un paraíso fiscal,
supuestamente creada
del rey de Arabia Saudí.
Las Fiscalía del Tribunal Supremo
de don Juan Carlos
y varios partidos han intentado
en el Congreso sobre el asunto.
Zarzuela ha explicado que el dinero
para gastos imprevistos.
El año pasado el emérito recibió
ha publicado la relación de regalos
a la familia real.
En total más de 400.
Entre ellos, un lego o un sistema
en los premios princesa de Asturias
o unos pendientes y un collar
no tendrá que declarar
en la comisión
lo rechazan.
Dicen que González ya no es miembro
pedirle explicaciones.
Bildu pidió su comparecencia
con la creación de los GAL.
A lo que no se oponen los letrados
sobre el tema,
como piden, entre otros,
que el exnúmero 2 del Palau
de la Música, Jordi Montull,
años y medio por el expoliodel
Palau.
Es el primero de los condenados
que el caso saliera a la luz.
El exresponsable del auditorio,
hasta el jueves para ingresar
de manera voluntaria en la cárcel.
Las relaciones entre los socios
se han vuelto a tensar .
La presidenta, Isabel Díaz Ayuso
ha reconocido en los Desayunos
elecciones anticipadas
ante la posibilidad de una moción
sido una irresponsabilidad.
Aunque hoy por hoy lo descarta,
en Madrid.
Fuentes populares aseguran
que estaba convencida
con su socio de Gobierno
y las duras críticas
una moción de censura en Madrid,
que no lo descartan
y que van a desestabilizar
plantea todos los escnarios.
Cuando la presidenta
le trasladó que no era el momento.
Entre las razones que le dieron,
autonómicos y municipales con CS.
Es Ayuso la que tiene
con la formación naranja,
el líder del PP
y nuestro proyecto de gobierno
es firme
y lo que queremos
para los madrileños.
Llamó y mucho la atención, en plena
el pasado 15 de mayo
entre Casado e Ignacio Aguado.
El vicepresidente madrileño
de las intenciones de Ayuso.
-Nunca me ha trasladado
una irresponsabilidad;
es lo último
hablan de unidad y solidez,
los partidos de izquierda creen
un gobierno débil.
Una vez más el gobierno no ha estado
compatriotas.
- Cójala, es una mano leal.
La crisis del covid ha puesto
y la reacción de la oposición.
Acabamos de salir de tres meses
qué percepción tiene la ciudadanía
de la acción política
de estado de alarma
y también
cuando se discute de política.
Es lo que nos dicen expertos
tendrá su traducción
en las elecciones más próximas.
-El que crea que crispando
se va a equivocar
y en el caso político
en Galicia y el País Vasco.
Feijóo y Urkullu son los primeros
los presidentes autonómicos
han perdido poder
sí salen beneficiados,
es decir que en general
en el nivel nacional.
Esa es la siguiente pregunta
la gestión de la pandemia?
Nos dicen que sí
porque Sánchez no ha conseguido
que hay una amenaza existencial,
una gran crisis,
todo el mundo se pone detrás
es algo paradójico,
y es muy probable
el Reino Unido, Bélgica,
Brasil o EE. UU.,
entre los países donde el gobierno
pandemia a la intención devoto?
Según el CIS
se mantiene,
pero sí se aprecia,
entre partidos.
Incluso con cambio de votantes
de partidos más radicales
y más extremos, más crispadores,
a apoyo a partidos
en detrimento de VOX,
una estabilización
en el bloque de la izquierda,
una suave subida del PSOE
y una suave bajada
dentro del margen de error.
La crisis del coronavirus
sorprendió a un gobierno
saltó por los aires.
Ahora el Gobierno se la jugará,
de la crisis económica
que nos viene encima,
y su supervivencia dependerá
del Estado.
La Operación Marhaba exige
anunciaba hoy
que no habrá una Operación Paso
de ciudadanos marroquíes
pero siguiendo las medidas
¿qué más ha dicho el ministro?
-El ministro de Exteriores ha dicho
pandemia
y que se necesita la colaboración de
se abran las fronteras,
los marroquíes cuando vengan tendrán
principio y otra la salida.
Aseguran que España lleva semanas
su transito
cuando se abra la frontera.
En Marruecos en lo que llevamos de
fallecidos,
el mayor foco en 2 empresas
Frigodar cerrada a cal y canto
y bajo custodia sanitaria
de los casos positivos,
unos 500, casi todas mujeres.
Las autoridades realizan,
a las freseras y a sus familias.
En conexión telefónica
cumplía con las medidas de seguridad
y que el contagio, en origen,
en remolques
por las numerosas
en el envasado de la fresa.
Aquí trabajan unos 1300 jornaleros,
durante las 24 horas del día.
En la otra empresa
algo más de cien casos.
La policía ha acordonado
del norte de Marruecos.
Tampoco se permite la entrada
que no salgan de casa,
salvo en caso de extrema necesidad.
Solo estas dos mujeres que han
trabajan en esas fábricas
pero ahora está todo cerrado,
un hospital de campaña
en unas instalaciones militares
confirmados en la región de Lisboa,
con un 63% del total
ilegales este pasado fin de semana
de multitud de jóvenes
que ha colmado el vaso.
Hoy el gobierno de Costa
en quince barrios de Lisboa,
donde más casos se han visto
el estado de calamidad
con programas de vigilancia,
el área metropolitana de la capital
entran en vigor
serán de un máximo de diez
y no de veinte, como hasta ahora.
Y los comercios, tiendas, cafeterías
la venta de bebidas alcohólicas.
Preocupa el verano que acabamos de
máximo de contagios en un solodía:
183.000.
El dato lo ha dado
de 9 millones de casos
y 465.000 fallecidos.
Su director general,
actúe unido contra el virus.
En esta crisis sanitaria global,
uno de los epicentros más dañinos
la amenaza de lejos a confinarse
para evitar contagios.
hoy Nueva York vuelve la latir
Unidos
y uno de los mayores motores
reabren los parques,
y se calcula que hasta 300.000
oficinas.
El epicentro ha sabido dar la vuelta
más baja del país,
presume el gobernador.
De los restaurantes y bares
falta recuperarla
después de casi 100 días
cerrados para siempre,
nos dice uno
que hoy han reabierto.
Está todo reservado
en el West Village,
que ha recontratado al 80%
en pleno corazón de Manhattan.
Víctor no tenía terraza
pero el ayuntamiento
de aparcamiento hasta septiembre.
Aunque esta esta solución
son suficientemente anchas.
También retoman su actividad
y yo llevo máscara,
aunque él tenga que quitársela,
de estos meses, añade.
Las oficinas reabren
pueden volver a las tiendas,
muchas continúan cerradas
del vacío que dejó la pandemia.
Así estaba en abril,
así está ahora.
Hecha de menos a los turistas.
La ciudad que se ha llevado
lejos del bullicio.
Estados Unidos es el país
del gobierno contra la pandemia
ha abierto una crisis política.
Brasil, un país
y de 50.000 muertos.
Preocupa el invierno
un gabinete de crisis
con autoridades locales
Ríos de Paz.
En algunos estados, el ritmo
en el Amazonas,
donde empieza a llegar el ejército.
Y como viene siendo habitual,
manifestaciones a favor y
rechaza la política asesina
del Gobierno,
ultraderechista Bolsonaro
volvían a pedir el cierre
paralela a la tensión política.
Y Bolsonaro asiste a detenciones
del hijo mayor de Bolsonaro.
Es clave en la investigación
del presidente.
También detenidos,
como la activista Sara Winter.
Las autoridades de Corea del Sur,
considerado un
no solo no ha desaparecido
sino que está golpeando de nuevo.
Ya estudian implantar
por covid-19 ya ha llegado
a Corea del Sur,
que iba a remitir",
reconoce la directora
del Centro Surcoreano
contactos cercanos,
habrá infecciones".
17 casos en 24 horas
se plantee nuevas medidas
de distancia social
porque tampoco hubo confinamiento".
Nos lo cuenta
y autor de un libro-diario
sobre la pandemia
que colinda con todo el río
y había mucha gente
estaba disfrutando del verano".
Corea del Sur ha sido ejemplo
y el estado de los contagiados.
"La gente ha entendido
mientras llega una vacuna
o algo así".
Una secta evangélica,
ha estado muy focalizado.
Y por eso el país no se ha detenido,
hayan tenido que hacerlo
con las medidas higiénicas
Valdimir Putin,
frente a la tumba al soldado
de la invasión de la Alemania nazi.
Justo antes,
Putin visitó la catedral
de anunciar que no descarta
volver a presentarse
y hasta el 1 de julio,
los rusos votan en referéndum
a otros dos mandatos de 6 años
y seguir en el poder
en Lugo.
Unas 15.000 personas,
en la localidad de Burela
en defensa del empleo en Alcoa.
Piden una solución ante
soluciones
tanto a la Xunta de Galicia
evacuadas esta tarde
por el incendio
en Córdoba.
Todas están afectadas de forma
al hospital Reina Sofia.
El fuego se ha originado en torno
ubicado en la planta baja
del edificio.
Las llamas han prendido el toldo
por la escalera del edificio.
Y este incendio en Almería,
por la tarde.
Se han calcinado unas 180 hectáreas
toda la madrugada para sofocarlo.
En varios puntos de la península hay
el sur de esta comunidad.
Vamos a estar en directo en Ourense,
que hoy ha llegado casi
del Guadalquivir
por temperaturas extremas.
-Aquí ha llegado el verano
sevillanos,
llegando a más de 40°.
Es lo que ha sucedido en varias
amarillo para 3 provincias:
Huelva y Jaén.
En Andalucía hace calor,
pero también es debido a una masa de
miércoles.
No olviden en este contexto 2 cosas:
una mascarilla y una botella de agua
ayuntamientos de Ourense,
ha empezado el verano con mucho
amarilla 6 horas.
Estamos en una de en las zonas de
los visitantes,
y ha tenido que cerrar enlaces a las
los campamentos de verano,
aunque este año marcadas por
las estaban esperando,
especialmente las familias
es la primera actividad deldía
para empezar las ansiadas
en momentos de aglomeraciones:
cuando entramos o cuando salimos
cada vez que entramos y salimos.
Los grupos serán de máximo
sus planes
para estas próximas semanas.
-Piedra, papel o tijera,
a pasármelo bien con los amigos
y a aprender nuevos juegos
para pasármelo bien
haciendo cosas que no me gustaban.
Colonias atípicas pero muy deseadas
tanto por los más pequeños
y jugar con sus amiguitos.
-Le falta jugar con amigos,
es llegar a toda esa infancia
para que no se quede en casa
y pueda tener la oportunidad
los programas de becas,
para que los niños
actividades de verano.
-Gracias por dejarme venir.
En realidad nada es habitual
del Telediario
hace ya unos cuantos años
de este neoyorkino,
de padre danés,
afincado en Madrid,
y al que lo mismo encuentras
que son las que más le atraen.
Le hemos visto con mil caras,
desde la primera vez en
que fue a presentar al Telediario,
o la cara
al Oscar.
Tiene 3, también por 'Green Book'
y 'Captain Fantascti'.
Pero igual que le vemos
o leyendo poesía
o fundando una editorial
con su primera película de director.
Falling,
seleccionada en el festival
por tanto, esta escena.
Llegará un coche y el director
en unaescalera.
Falta por saber si habrá abrazo
y si habrá tanta gente esperando
o los fans se reducen
al director Joel Schumacher,
que ha fallecido en Nueva York
que marcaron a toda una generación
como 'Línea mortal'
o 'Jóvenes ocultos'.
Además dirigió dos películas
y 'Batman y Robin'.
Es la particular imagen que nos
en el Gran Teatro del Liceo.
El cuarteto Uceli ha tocado
del Hospital Clínico.
El concierto se ha podido seguir
acaba de sacar su octavo disco.
Un lanzamiento con gira incluida
que tuvo que posponerse
escuchando sus nuevos temas,
canciones que sirven de refugio
que con 18 años dejó su orquesta
para triunfar en Madrid,
nos dice que su último disco
de su vida,
no podía llevar otro nombre
aunque no lo parezca.
Me atreví a salir en un videoclip
¿a tí que pasa?".
Le pasaba que necesitaba
que perdió en la infancia.
Murio de sobredosis con 14 años,
jamás pensé que iba a publicar
donde me desnudo en este disco".
Su voz desnuda también
para sus fans,
muchos de ellos ingresados
a tus canciones para tirar
para adelante,
que me pasado en la vida".
Una vida que aunque lo intentemos
en esta cuarentena
y lo pase francamente mal".
"Aute, Luis Eduardo Aute".
Un disco para Aute
que un cantautor puede dudar de él,
pero nunca de sus canciones.
Fue en los años 50 y 60 el abogado
a la pantalla
en una serie de 8 capítulos
orígenes del personaje.
He ahí esa sonrisa inteligente
y miembros del jurado.
Cada capítulo, un juicio oral,
nueve temporadas.
Ahora es Matthew Rhys,
más de calle.
Un hombre de acción,
que se hayan alejado
de ese Perry Mason que resolvía
en un solo caso:
El de un bebé secuestrado.
Y una ciudad, Los Ángeles,
resurgiendo
de la Gran Depresión.
Buscábamos, explica la productora,
y los ambientes
en los que se mueve
Este Perry Mason retoma
Erle Stanley Gardner,
también abogado, en sus novelas.
Alguien más oscuro e inexperto.
En su primer día de juicio,
he sentido como actor, añade,
los he volcado en el personaje.
Hemos crecido a la vez.
Raymond Burr fue tan convincente,
que algunos colegios acabaron
como su coetánea, Bonanza.
Los nuevos capítulos callejean
el listón muy alto.
Y el fútbol ha dado hoy un paso más
para poder meter público
en Televisión Española.
Protocolo de vuelta de aficionados
en el que marca las condiciones
para la vuelta de público
es del CSD,
ya nos lo dijo Javier Tebas
con el último decreto ley,
va a corresponder al CSD.
En esta caso,
antes de que termine la temporada.
Y siete días después
a los estadios.
17 folios para ver en directo
que no exceda de los 37,5 grados,
las mascarillas o los geles
para solicitar su entrada,
que no tiene porqué coincidir
por internet o de forma presencial
y se le informaría del lugar,
y el minuto de acceso al recinto.
El objetivo, es evitar
la distancia de seguridad
con asientos alternos.
Una curiosidad, si un aficionado
de personas de su fila.
Yno habrá puestos de comida
de la capacidad del estadio
y de las autoridades pertinentes.
Después de conocer esto,
ningún cambio de criterio
con respecto a la no presencia del
en Europa?
tenemos diferentes ejemplos,
Alemania sin gente,
con muchísima gente en las gradas.
Son los seguidores
seguidores, sin mascarilla,
sin distancia.
Hoy hemos sabido que 5 jugadores
maneras diferentes de ir al campo
o todos juntos en una misma zona
guardando la distancia de seguridad
como en Copenhague.
Y en Alemania se juega sin público
cumpliendo protocolo diferente,
como nos piden.
Con este tema de la pandemia,
a lo mejor lo que más nos costaba
después del partido.
Teníamos que regresar al hotel
y entonces podíamos volver.
Pero teníamos bien claro que era un
a Djokovic.
Y las pocas medidas de seguridad
le pueden traer muchos problemas
que hemos visto durante el torneo
que él mismo organizó en Serbia,
ahora sabemos que 2 de los tenistas
y seguimos pendientes del resultado.
El Adria Tour
ha sido el ejemplo perfecto
en la nueva normalidad
post coronavirus.
Djokovic, organizador de la cita,
pero el torneo se disputó
con público, sin distancia
participantes,
también dejó que desear:
y con los aficionados-,
abarrotaron las pistas
como si la pandemia
jamás hubiera existido.
Las consecuencias,
en cuarentena por precaución.
Habrá que ver la evolución entre
y Zadar, y las consecuencias
de este Adria Tour,
victoria del Real Madrid
ante el Valencia Basket
ha acabado con 11 asistencias
con opciones de entrar
en las semifinales
tiro para ganar su partido
y acercarse a las semifinales
la bola no entrado
ha sido mejor
y se ha llevado la victoria
entre Setien y Zidane,
Todo el mundo ha visto como ha sido.
Me gustaría hablar de fútbol.
Nosotros hay cosas que no podemos
haber empatado.
Estamos solo aquí sin hacer nada.
Es el intercambio de pareceres
las posiciones en la liga.
Ahora el líder es el equipo blanco
polémicas.
La primera este penalti
de la Real Sociedad,
le dijo al árbitro
se puso por delante.
-Es que prefiero no hablar.
-Hay penalty sobre Vini.
La segunda polémica es este gol
de Merino.
A la Real Sociedad se le escapa
entre él y yo.
Igual tiene tiempo de sobra
de cien por hora a cuatro metros,
no te va a dar tiempo
polémica es el gol de Benzema
el que ponía el 0 a 2 definitivo
con el hombro,
los jugadores de la Real se
me están diciendo.
Yo no me meto de si es a favor
que hace su trabajo y nada más.
Villarreal 2 - 2 Sevilla
Min 18' Gol de Paco Alcácer
remata de cabeza Zambo Anguissa
y el rechace lo empuja a gol
y marca con un zapatazo
desde la frontal del área.
Min 45 Gol del Villarreal
y Pau Torres cabecea libre de marca
en el primer palo.
Min 63 Golazo de Munir.
Centro de Navas desde la derecha y
y muchas recaidas,
Bruno Soriano ha vuelto a
capitán del Villarreal.
Nos alegramos por Bruno.
- Hasta mañana.
Se quedan con la información del